本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
六道りんね　彼は相棒である契約黒猫六文と共に
六道轮回 今天他也和小伙伴契约黑猫六文一道
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
今日も人知れず浄霊に励んでいた
默默地奋力净灵
片源 Rei／翻译 冰蝶·Bunny／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
あ～れ～
哎～呀～
りんね様　分離香を買ってきました
轮回大人 我把分离香买回来了
よし　これで元のアライグマに戻せるぞ
好 用这个就能让浣熊恢复原状了
そして　次の日も
然后 第二天也依然如此
りんね様　簡易走馬燈を買ってきました
轮回大人 我把简易走马灯买回来了
念コーティングスプレーです
这是意念涂料喷雾
依代人形です
这是附身人偶
結界ガムテープです
这是结界胶带
おかしい
奇怪
おかしいですね
的确很奇怪啊
あれだけ毎日依頼をこなしているのに
我们每天接受那么多的委托
なぜ貧乏なんだ
为什么还这么穷
あの　いいかな
那个 我可以说一句吗
何だ　真宮桜
怎么了 真宫樱
少し死神道具を節約してみたらいいんじゃないかな
你少用点死神道具会不会好些呢
その手があったか
居然还有这招
そうですよ　りんね様
是啊 轮回大人
よし　明日は道具を使わず浄霊するぞ
好 明天我们净灵就不用道具了
はい
是
今すぐ伝えたい事があるなら　早く呼んでよ
如果有事想马上告诉我 就快点叫我吧
関係なんていらないなら　ただ割り切ってよ
如果不想维持这段关系 就当机立断吧
引き出しの中に　入りきらない
当抽屉里 装也装不下
整理しても　キリがないから　気づく
当再怎么整理 也没完没了 终于明白
めくるめく日々めくれば　風が吹いて飛べる
日子一天天逝去 乘风而起快速消散
でも　また会う日まで
但是 在与你再会之前
ずっと暇で　いつも悲しくなる
我的心都无处安放 想到这总是悲伤不已
私に触れる君の顔が　ちょっと赤くなる
与我相碰的你的面庞 略微泛红
いつか超えて　会いに行くから　待ってて
总有一天 我会去见你 等着我
黑猫段位考试
いてててて…
疼疼疼疼…
大丈夫ですか　りんね様
您没事吧 轮回大人
道具なしだと大変だね
不用道具够呛啊
どうしたの　六文ちゃん
六文 怎么了
死神道具のタイムセールがあるのを忘れてました
我忘了今天有死神道具的限时特惠了
3割　4割引きは当たり前らしいので
据说六折七折就能买到
ちょっと行ってきます
我去看看
頼んだぞ　六文
拜托你了 六文
はい
好
まさか数分で売り切れとは
没想到晚了几分钟就卖光了啊
架印さま
架印大人
架印さま見なかった
你看到架印大人了吗
いえ　見てませんけど
不 没看到
一緒に受け付けしなきゃいけないのに
他不在我就没法儿申请了呀
受け付けって
申请什么
これっ
这个
なんか…ベトベトしてる
为什么…湿漉漉的
さっきお鼻かんだ
我刚才用它擦了鼻子
知ってるぞ
我知道
これの事だろ
你是说这个吧
面倒くせーんだけど　出ろ出ろって鳳様がうるせぇからよ
凤大人一直嚷嚷着要我参加 再怎么麻烦也只好去了
私も出るんだよーっ
我也会参加哦
これは…
这是…
黒猫段位テスト
黑猫段位考试
はい
是的
黒猫段位テストとは年に何回か開催される
黑猫段位考试一年举办多次
契約黒猫の昇段試験である
是契约黑猫的升段考试
このテストは　料金さえ払えばすべての黒猫が受験できる
只要付费 任何黑猫都可以参加这门考试
ぼくも段位に挑戦しよーかと思いまして
我也想挑战一下新段位
もちろん知ってはいるが　受験料五百円か
我明白 但是考试费要五百日元啊
結構厳しいテストだと聞くが　六文にはまだ早いんじゃないか
听说这个考试很难 以后再考也不迟吧
けど　朧くんも鈴ちゃんも受けるみたいで
但是 胧和铃好像都会参加
よそはよそだ
别人是别人
背のびせず　あと二三年待ったらどうだ
你还是别逞强 再等个两三年吧
やっぱり無理ですかね
果然不行啊
今期から有段猫割引で
这届考试起有段位的黑猫就能享受折扣优惠
死神道具をお安く買えるよーになったんで
可以廉价购买死神道具
何かとオトクかと思ったんですが
我还觉得这样一来可以省点钱了
でも　落ちたら受験料五百円無駄になっちゃうし
但万一落榜 五百日元考试费就打了水漂
分かりました　今回はあきらめ…
我知道了 这次我就放弃…
六文
頑張れ
加油
ここは黒猫段位テストの試験会場である
这里是黑猫段位考试的考试会场
いよいよだ
终于要开始了
六道りんねの契約黒猫　六文
这是六道轮回的契约黑猫 六文
かったりーな
好累啊
死神鳳の契約黒猫　朧
这是死神凤的契约黑猫 胧
おなかすいた
肚子饿了
記死神架印の契約黒猫　鈴
这是记死神架印的契约黑猫 铃
以下略
其他人略
笔  试
彼らが今段位テストに挑む
他们正在迎战段位考试
笔  试
制限時間は60分です　それでは筆記試験開始
考试时间为60分钟 现在开始笔试
えっと　浄霊する前に安全確認のため
我看看 净灵前为了确保安全
必ず指さし確認をしなくてはならない　マルかバツか
一定要逐次确认注意事项 对还是错
常識問題ばっかりだな
全是些常识问题啊
次の場所に結界を張る場合　必要な結界ガムテープの長さは
若要在如下场所张开结界 至少需要多长的结界胶带
さすがに難しくなってきたな
果然越来越难了啊
えっと　できる限り節約したいから…
我想想 不浪费一厘一毫的话…
ンなもん店にあるだけ買ってくりゃいいだろ
这种东西 有多少买多少不就行了
とりあえず百本っと
总之先写一百卷
契約した死神がピンチになった時　まず最初に何をすべきか
当契约死神遇到危险时 首先应当做什么
助けに入るのがいいのか
是去救人呢
死神道具を買いに行くのがいいのか
还是去购买死神道具呢
これだな
这个我会
鳳様が困っているのを見てニヤニヤすると
应该笑嘻嘻地干看着凤大人受困的样子
まるで対照的な二人であった
这两人可谓正好相反
現在黒猫の段位は何段まであるか…か
现在黑猫段位一共有几段
これは簡単だな　長老の黒井田十段がって　簡単すぎる
这个简单 长老黑井田不是十段嘛 太简单了
もしかして引っかけ問題
难不成是陷阱问题
すごい勢いで書き進んでいる人がいるけど
好像有个人在奋笔疾书
こら　爪とぎしない
喂 不许磨爪子
もう　飽きた
我不想考啦
うまい　タダでいくらでもお茶が飲めるとは
真好喝 居然能免费畅饮茶水
りんねも来てたの
轮回你也来了啊
鳳
凤
こんなところで会えるなんて
没想到能在这里见到你
六道りんね
六道轮回
借金まみれのくせに
你都背了一屁股债了
よく五百円もの受験料をひねり出せたものだな
没想到还出得起五百日元的考试费啊
架印　あんたこそ
架印你才是
どーせ有段猫割引のお買い物ポイントに目がくらんだんでしょ
反正也是为了能拿到购物积分才让自家黑猫来考段位的吧
ナゼか貧乏だからな
谁让我莫名其妙就变穷了呢
記死神架印の実家は六道りんねの父鯖人の食い物にされており
记死神架印的家里被六道轮回的父亲鲭人扫荡一空
とても貧乏なのだ
十分贫穷
うまい
真好喝
筆記試験　終了
笔试结束
疲れた
好累
ったく　かったりーな
累死人了
りんね様
轮回大人
六文
朧　マジメにやったんでしょーね
胧 你好好答题了吧
あんな簡単な問題間違えよーがねーよ
那么简单的问题怎么可能答错
時間が余ってしょーがなかったぜ
时间绰绰有余啊
架印さま
架印大人
鈴　ちゃんとできたか
铃 全答出来了吗
つまみ出されました
我被拎出来了
爪とぎの迷惑行為で
因为她磨爪子干扰考场
架印　受験料五百円　ドブに捨てたよーね
架印 看来你的五百日元考试费白费了啊
しょーがねバカ猫だな
真是只无药可救的笨猫啊
はい　それでは筆記試験の成績を発表しまーす
注意 下面公布笔试成绩
やった　百点満点の80点で
太好了 100分满分 我考了80分
すごいなおまえ
你挺厉害的啊
ちゃんと勉強しましたから
因为我好好复习了
朧　0点って
胧 你考了0分
なんでだよ
为什么啊
きみ名前書き忘れただろ
你忘记写名字了吧
しかたないバカ猫だな
真是只无可救药的笨猫啊
名前書きました
我写名字了
名前だけでも書けば5点
写了名字就能拿到5分
やった　5点　5点
太好了 5分 5分
勝った
赢了
バカ
笨蛋
実技試験の前にお昼休みになります
实际技巧考试前是午休
1時間後に会場の方へ移動して下さーい
请在一小时后前往考场
おっひる　おっひる
吃午饭啦 吃午饭啦
鈴　かけそばだ
铃 这是盖浇荞麦面
これを二人で分けて食べような
我们俩分着吃吧
はい　いただきます
好的 我开动了
二人で…
我们俩…
お代わりお願いします
麻烦再来一碗
温かくてうまいな
暖暖的 真好喝啊
そうですね
是啊
お弁当作ってきたのよ
我带了自己做的便当
いっぱいあるから一緒に食べよ
量很多 我们一起吃吧
作らせただろ
不是你找人做的吗
うっさい
要你管
私が作ったのもちゃんとあるわよ
里面也有我自己做的啊
スクランブルエッグですね
这是炒鸡蛋吧
卵焼きなんだけど
是蛋卷
ま　他のはちゃんと…
其它的还是可以吃…
おいひーれす
真好吃
何やってんだ
你在做什么
鈴　温かいお茶だ　飲み放題だぞ
铃 热茶来了 尽管放开喝
ちょっと　架印　あんたんとこのバカ猫が
喂 架印 看看你家的笨猫都做了什么
何の話だ
你在说什么
もみ消した…
销毁了证据…
しく　しく　しく…
呜呜呜…
でも　まだスクランブルエッグがありますし
没事 炒鸡蛋还剩着
卵焼き…
是蛋卷…
卵のカラが
我吃到鸡蛋壳了
カルシウムの補給ができるな
可以补充钙质了
ラッキーですよ
真幸运
実技のテストは全部でみっつです
实际技巧考试共分为三场
まず最初は集中力テスト
第一场是注意力考试
こっ　これは
这是…
ボール
球
猫じゃらし　ネズミのオモチャ　段ボール箱
逗猫棒 玩具老鼠 纸盒
他にも猫の大好きな物がコースのそこかしこに
路途中到处都是猫喜欢的东西
つきそいの死神の皆様　死神のカマを提出してください
陪考的各位死神 请交出死神镰刀
カマを
交出镰刀
どーゆー事
什么意思
黒猫の皆さんはゴールと同時に
各位黑猫在到达终点时
自分の契約死神のカマのヒモを引いてください
请拽一下自己契约死神镰刀上的绳子
それがゴールの合図になりまーす
这就说明你完成考试了
変わった趣向だな
这考试真奇怪啊
どーせ朧が勝つし
反正胧会赢的
気になる　なぜわざわざカマを
真让人在意 为什么要特地收走镰刀
それでは　実技の第一試験　集中力テスト　スタート
那么 实际技巧考试第一场 注意力考试 开始
しかし　この会場のトラップはオモチャばかり
话说回来 这个会场里的陷阱全是玩具
六文はあれで精神年齢が高い
六文在这方面的精神年龄很高
このコース楽勝
这场考试不在话下
スタート前に踏みつぶされとる
开始前就被踩晕了
段位テストを受けるのは100年早かったようだな
他想参加段位考试还早了100年啊
いやいや　おまえのとこの猫と比べたら…
不不 跟你家的猫比起来…
わーい　マリだ
哇 是球
ネズミ　わーい
老鼠 哇
追いかけずにはいられない
忍不住啊
バカばっかりじゃねーか
一群笨蛋
ここで筆記試験のミスは帳消しだぜ
我要在这里一报笔试的前耻
うちは裕福だから
我们家很富裕
朧はあんなオモチャには飽き飽きしてるのよ
所以这些玩具胧早就玩腻了
邪魔だ
别挡路
こんなもんにじゃれつくかよ
我才不会被这些东西绊住
カンシャク玉
摔炮
今投げたやつ　誰だ
刚才是谁扔的
バカ
笨蛋
朧くん　コースアウトと
胧 脱离赛道
負けるものか
我才不会输呢
段位を取れば
拿到段位后
パンの耳を牛乳に浸して食べるという贅沢だってできるんだ
我就能享受面包边蘸牛奶的奢侈吃法了
いいぞ　六文　このまま一気に
很好 六文 就这样一口气冲下去吧
あれは…サカナ詰め放題
那是…活鱼随便装
袋装免费
い　いかん　こんな甘美な罠が
不好 居然还有这种诱人的陷阱
なんの音
什么声音
何かを削っているような
听上去像在削什么东西
言い忘れていましたが　吊された死神の皆様のカマの下には
忘记告诉大家了 各位被吊起来的死神镰刀下面
地獄のカマ喰い虫が放ってありまして
放有地狱食镰虫
カマが…
镰刀…
喰われてる
正在被咬食
早めにゴールに着かないと　カマはボロボロになってしまいまーす
不尽快到达终点的话 镰刀就要变得破破烂烂了哦
やべぇじゃん
太糟糕了
そういうカラクリか
原来还有这种设计
ちょっと　どうすんのよ　朧
喂 怎么办啊 胧
死神のカマの修理費はとっても高い　このままでは…
死神镰刀的修理费极为昂贵 这样下去的话…
おっと　記死神架印さんの変形鏡面カマが救済された
哎呀 记死神架印的变形镜面镰刀被救出了
わーい　面白ー
哇 好好玩
鈴
铃
いつの間に
什么时候
そうか　鈴は集中力がなく　飽きっぽいから
原来如此 铃注意力涣散 容易厌倦
新しいオモチャにつられて　前へ前へと
所以顺着一个个新玩具不断向前进
勝負あったな
胜负已分
集中力のテストでしょーが
这不是考验注意力的考试吗
飽きっぽくてどーすんのよー
容易厌倦怎么行
りんね様　ほら
轮回大人 快看
ああ
嗯
早くゴールしろ
快去终点吧
何で俺が失格なんだよ
为什么我失去比赛资格了啊
さて　続きまして　実技第二試験に入ります
那么 接下来我们进入实际技巧第二场考试
皆様　いわばここからが本番　協調性テストー
各位 这才是真正的考验 协调性考试
協調性
协调性
これはそれぞれの契約死神とのパートナーシップを競う試験です
这是比拼黑猫与其契约死神之间默契的考试
どういう事だ
这是什么意思
二人三脚とか
两人三脚比赛吗
パートナーシップ
默契
なお　死神の皆さんは先ほどのテストで吊した
另外 刚才考试中被食镰虫咬食过的镰刀
虫喰いの死神のカマを使用していただきまーす
各位死神可以在本轮考试中使用
また修理費が
又要花钱修理了
りんね様　なぜカマがそんな事に
轮回大人 为什么镰刀会变成这样
それはさっきおまえが…まあ　いいや
还不是因为你刚才…算了 不提了
どーすんのよ　これ
这下可怎么办啊
カマなんぞなくても負けねーし
没了镰刀我也能赢
闘う前から仲間割れか
考试还没开始就内讧了吗
ぶっとばすわよ　あんた
小心我打飞你
よせ　鳳
住手吧 凤
だって　あいつさっきから
可是那家伙从刚才开始就看不起我
りんね　くやしくないの
轮回 你难道甘心吗
おれは金にならない争いはしない　それだけだ
我从来不参与没钱赚的争吵 仅此而已
なお　この試験は死神と黒猫が協力してコースを進み
另外 在本次考试中请死神与黑猫相互协助一同到达终点
ゴール地点に一枚だけ残された
在终点有且仅有一张死神镰刀免费修理券
死神のカマの無料修理券を獲得したチームの勝利です
拿到这张券的队伍就是优胜者
無料修理券
免费修理券
絶対に勝つぞ　六文
我们一定要赢 六文
はい　りんね様
是 轮回大人
金がからんだら目の色が変わったぞ
一旦和钱扯上关系就判若两人了
それでは　ここ　屋外施設の猫タワーが
那么 这座室外猫爬架
協調性テストの会場になります
就是协调性考试的会场了
これが…
这就是…
猫タワーか
猫爬架啊
この食い荒らされたカマ
这把被啃得支零破碎的镰刀
まともに修理へ出せば　数千円の散財
送去修理的话要花上好几千日元
この勝負　絶対に負けられん
这场考试 一定要赢
わーい　ボロボロー
哇 破破烂烂
こらー　なにするんですか
喂 你干什么呢
グラグラして　おもしろーい
摇摇晃晃的 好有趣
折れちゃいました
折断了
うちの鈴が　すまん
抱歉 我家铃太淘气了
ちょっと架印　わざとやらせたんでしょー
喂 架印 你是故意让铃这么做的吧
バカを言うな
别说傻话了
鈴は子供だからな　動く物が面白いだけだ
铃年纪还小 看到会动的东西免不了上去玩一玩
こんなのが面白いか
这种东西有趣吗
わーい　ボロボロー
哇 破破烂烂
折れちゃいました
折断了
朧
胧
それでは　各チーム　準備はよろしいですか
各队伍 准备好了吗
よろしくなくても始めます　協調性テスト　スタート
没准备好也要开始了 协调性考试 开始
いくぞ　六文　今度は踏みつぶされるなよ
我们走 六文 这回可不要被踩扁了
はい　りんね様
好的 轮回大人
あれは…
那是…
悪霊風船
恶灵气球
悪霊風船とは　子供死神や子黒猫が
所谓恶灵气球 就是供小孩死神或幼年黑猫
悪霊退治のトレーニングに使う害のない風船オモチャである
练习击退恶灵的无害气球玩具
こんなものー
这种东西
鉄球
铁球
こっちは中に硫酸が…
这个里面是硫酸…
溶ける
融化了
カマが次々に…
镰刀一个个地…
こんなもの
就凭这种东西
わーい　消えましたー
哇 消失了
おっと　記死神　架印　鈴のコンビが一歩リードです
记死神架印与铃的队伍领先一步
さいわい　ぼくのカマはダメージが少なかった
幸好我的镰刀损伤不大
このまま行けば　カマの無料修理券はぼくの手に
保持这个势头冲下去就能得到免费修理券了
進めば進むほど　カマが
越往前镰刀损伤就越大
りんね様　この仕掛け　おかしくありませんか
轮回大人 您不觉得这场考试设定很奇怪吗
確かに
的确
これでは　まるで死神のカマを痛めつけるだけが目的のような
这样就好像考试的目的是损坏死神镰刀一样
だけど　この協調性テストで試されるのは
但是 这次协调性考试考验的是
黒猫がどれだけ死神をサポートできるかです
黑猫能在多大程度上协助死神
という事は　どこかに…
这么一说 某处一定有…
あれだー
就是那个
やっぱり　りんね様
果然 轮回大人
カマの応急修理用ガムテープです
这是应急修理镰刀用的胶带
ありがたい
谢谢
层层
缠住
見ろ　ガムテープだぞ
快看 是胶带
鳳さま　取ってきたぞ
凤大人 我取来了
芯だけじゃないの
这不就剩了个芯吗
バカ
笨蛋
なにすんのよー
你干什么啊
遅れをとった　架印を追うぞ
我们落后了一步 要赶快追上架印
はい　りんね様
好的 轮回大人
痛いれすぅー
好疼
うちの鈴が　すまん
抱歉 我家铃太淘气了
先に行ったんじゃなかったのか
你不是先走了吗
ひとつ教えておいてやろう
我要奉劝你一句
このタワー　子猫には厳しい
这个猫爬架 幼年黑猫很吃亏
子猫とは
幼年黑猫
ぼくの事ですか
指的是我吗
これは…
这是…
扉だけ
只有一扇门
見ろ
快看
ここから上は全て結界で覆われている
这上面都覆盖着结界
空を飛んで進む事もできん
不能往上飞来前进
この扉を抜けるしかないか
只能通过这扇门吗
そして　この扉は黒猫しか通れん
而且这扇门只有黑猫才能通过
それじゃあ…
这样不就…
あ　りんね様
轮回大人
死神用　扉
死神专用门
死神专用门的
钥匙在这间屋子里
死神用の扉の鍵はこの部屋の中にありますか
死神专用门的钥匙在这间屋子里
大丈夫そうですね
好像没什么问题
それじゃ　ぼく　死神用の鍵を取ってきます
那我去把死神专用门的钥匙拿过来
鈴も
铃也去
あれは…
那是…
そこは足し算ですよ　坊ちゃま
那里应该用加法 少爷
飽きた
我厌了
黒洲六段と死神翔真
黑洲六段和死神翔真
黒猫黒洲は９時から５時まで子供死神翔真と契約している黒猫である
黑洲是与死神翔真签订朝九晚五契约的黑猫
幻術を得意とする黒猫六段なのだ
黑猫段位为六 擅长幻术
黒洲六段
黑洲六段
やあ　六文くん
嗨 六文
久しぶりじゃん　相変わらず貧乏なのか
好久不见 你们还是一贫如洗吗
どうしてここに
为什么你们会在这里
有段者は当番制で
有段位的黑猫有义务
黒猫段位テストの試験官を勤める義務があるんですよ
轮流担任黒猫段位考试的考官
ただ　今はお坊ちゃまとの契約時間内なので
但是 现在还在与少爷签订的契约时间内
こうして　宿題の面倒を
所以等考生之余就辅导他做作业
黒洲　目　つぶってみ
黑洲 闭一下眼睛
はい
好的
わーい　名前　書きます
哇 我要写名字
こいつ　また来た
这家伙又来了
また
又
落ちるです
掉下去啦
鈴
铃
また落ちた
又掉下来了
そうか　それでさっきも
原来如此 所以刚才也掉下来了
死神用の扉の鍵
死神专用门的钥匙
あれを取れば
只要拿到那个
鍵だ　鍵だ
钥匙 是钥匙
あそこだ
在那里
俺が先だ　ニャーッ
是我先找到的喵
私よ
是我
いいや　俺のだ
不 是我的
坊ちゃまの気が散るでしょーが
少爷都不能集中精神了啊
ぼくもですか
为什么连我也推下来了
六文　大丈夫か
六文 没事吧
あの試験官　超つえーぞ
那个考官太强了
何しろ六段だからな
毕竟是六段啊
でも　あの部屋　黒猫しか入れないし
但是 那个屋子只有黑猫能进去
これだと　何度　部屋に入っても放り出されるだけ
这样下去 不管进去多少次都会被扔出来
どうしろってのよ
到底该怎么办啊
確かに　死神の助けは借りられない
确实 借助不了死神的力量
けど　このテストのテーマを考えれば　答えはひとつ
但是 仔细想想这场考试的题目 答案只有一个
黒猫のみんなに提案があります
各位黑猫 我有一个提议
提案
提议
どうしようってんだ
你要做什么啊
何だにゃー
是什么喵
黒洲六段には勝てねーぞ
我们可打不过黑洲六段
いいえ　一つだけ方法があります　それは…
不 有一个办法 那就是…
絶体絶命　攻略不可能
铁壁铜墙 难攻不落
黒洲六段という強敵の立ちはだかる猫タワーを突破するために
为了突破黑洲六段这一强敌守卫的猫爬架
六文が考えた作戦とは…
六文想到的作战方法是…
次回をかつもくして待て
敬请期待下集
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
いつだって笑っていこう
无论何时都别忘了微笑
wow　wow　you　have　a　ビューティフルスマイル
wow wow you have a beautiful smile
失敗ばかりで怒られる
总是因一事无成被教训
つまらない事でいじけてる
一点小事就畏缩不前
それじゃこの先やっていけないな
这样下去未来可真让人担忧啊
酷く落ち込む日には
消沉丧气的日子里
美味しいものを食べて
不如去吃一顿美味
少しだけ優しい気持ちになろうよ
至少振作点精神起来吧
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
どこまでだって走っていこう
不管去哪都勇往直前
wow　wow　声に出して
wow wow 喊出声来
迷ってるなら
如果还有些迷茫
do　it　do　it　後悔なんてしたくない
do it do it 不要留下遗憾
始まる前には
启程之前
ワクワク　楽しまなくっちゃ仕方ない
激动的心情 无法言语
下集预告
MVC
鈴です　次回予告します
我是铃 我来预告下集内容
次回は
下一集是
何だ
是什么啊
お腹がすきました
肚子饿了
違うだろう
不对吧
次回は
下一集是
どんな内容だ
是什么内容
もう食べられません
我吃不下了
だから内容は
所以说到底是什么内容
もう眠たいです
我好困
しょうがねぇなぁ
真拿你没办法
次回　境界のRINNE　ＭＶＣ
下集 境界的轮回 MVC
何だよそれ
这是什么意思
勝ちました
我赢了